Repository: Loongwoo/StringManage
Catalog: StringManage/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

source: Remove
ja: 削除
zh_hant: 刪除

source: Save
ja: 保存
zh_hant: 保存

# NoLocalizedFiles
source: No localized string file
ja: 現地化言語ディレクトリを見つけていない
zh_hant: 沒有找到本地化文件

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# InputKeyMsg
source: Please input the key:
ja: 入力して下さい key:
zh_hant: 請輸入key：

source: Refresh
ja: 更新
zh_hant: 刷新

# FileExtensionInvalid
source: File extension is invalid.
ja: ファイル形式は間違っている
zh_hant: 文件格式不對

# SearchDirectory
source: Search Directory(superior directory of *.lproj folder)
ja: 検索経路（*.lproj 上級ディレクトリ）
zh_hant: 搜索路徑（*.lproj 文件夹的上级目录）

# SearchTableName
source: Search Table Name(With extension of .strings)
ja: 検索表名（含まれ.strings接尾辞）
zh_hant: 搜索表名（包含.strings後綴）

# RecordNumMsg
source: Total %ld records
ja: %ld件の記録がある
zh_hant: 共%ld條記錄

source: Preferences
ja: 設定
zh_hant: 偏好设置

source: String Manage
ja: 文字列管理
zh_hant: 字符串管理

# InputIsExist
source: The string already exists
ja: 文字列はすでに存在している
zh_hant: 該字符串已經存在

source: Search
ja: 検索
zh_hant: 搜索

# FoundNum
source: Num
ja: 回数
zh_hant: 次數

source: OK
ja: 確定
zh_hant: 確定

source: Check
ja: 检查
zh_hant: 检查

source: Revoke
ja: 取り消す
zh_hant: 撤銷

# UseTips
source: Red: remove; Green: Add; Blue: modify; Single click: edit; Double click: revoke or copy to pasteboard.
ja: 赤：削除；緑：添加；ブルー：改正；クリック：編集;撤回をダブルクリック：コピーせん断板
zh_hant: 红色：删除；绿色：添加；蓝色：修改；单击：编辑；双击：撤销并拷贝到剪切板

# DevLanguageTips
source: Default value got from the extension of AppDelegate file
ja: によってファイルの拡張子を黙認AppDelegate
zh_hant: 默認根據AppDelegate文件的後綴獲取

# DevLanguage
source: Developement Language
ja: 開発言語
zh_hant: 開發語言

# OnlyShowModified
source: Modified
ja: 改正の
zh_hant: 改動的

source: Untranslated
ja: 通訳なし
zh_hant: 未翻译

source: Unused
ja: 未使用
zh_hant: 未使用

# Test
source: When you are old and grey and full of sleep, And nodding by the fire, take down this book, And slowly read, and dream of the soft look, Your eyes had once, and of their shadows deep; How many loved your moments of glad grace, And loved your beauty with love false or true, But one man loved the pilgrim soul in you, And loved the sorrows of your changing face; And bending down beside the glowing bars, Murmur, a little sadly, how love fled, And paced upon the mountains overhead, And hid his face amid a crowd of stars.
ja: What’s your name? Where are you? How old are you?
zh_hant: 水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。噫！菊之爱，陶后鲜有闻。莲之爱，同予者何人？牡丹之爱，宜乎众矣！

# CopyToPasteboard
source: %@ => pasteboard
zh_hant: %@ => 剪切板

# Wrapper
source: Double Click Wrapper (e.g. XXXLocalizedString(key))
zh_hant: 雙擊自動添加 (e.g. XXXLocalizedString(key))

# WrapperTips
source: Replace ‘key’ in the brackets with the item double clicked.
zh_hant: 用雙擊的項替換括號中的‘key’
